Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/os.po
Languages: zh_cn

source: Added the *dir_fd* and *follow_symlinks* parameters, specifying a file descriptor instead of a path.
zh_cn: 增加了 *dir_fd* 和 *follow_symlinks* 形参，用于指定一个文件描述符而不是路径。

source: On Windows, all reparse points that can be resolved by the operating system are now followed, and passing ``follow_symlinks=False`` disables following all name surrogate reparse points. If the operating system reaches a reparse point that it is not able to follow, *stat* now returns the information for the original path as if ``follow_symlinks=False`` had been specified instead of raising an error.
zh_cn: 在 Windows 上，本方法将跟踪系统能解析的所有重解析点，并且传入 ``follow_symlinks=False`` 会停止跟踪所有名称代理重解析点。现在，如果操作系统遇到无法跟踪的重解析点，*stat* 将返回原始路径的信息，就像已指定 ``follow_symlinks=False`` 一样，而不会抛出异常。

source: Object whose attributes correspond roughly to the members of the :c:struct:`stat` structure. It is used for the result of :func:`os.stat`, :func:`os.fstat` and :func:`os.lstat`.
zh_cn: 对象的属性大致对应于 :c:struct:`stat` 结构体的成员。 它将被用作 :func:`os.stat`, :func:`os.fstat` 和 :func:`os.lstat` 的输出结果。

source: Attributes:
zh_cn: 属性：

source: File mode: file type and file mode bits (permissions).
zh_cn: 文件模式：包括文件类型和文件模式位（即权限位）。

source: Platform dependent, but if non-zero, uniquely identifies the file for a given value of ``st_dev``. Typically:
zh_cn: 与平台有关，但如果不为零，则根据 ``st_dev`` 值唯一地标识文件。通常：

source: the inode number on Unix,
zh_cn: 在 Unix 上该值表示索引节点号 (inode number)。

source: the `file index <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa363788>`_ on Windows
zh_cn: 在 Windows 上该值表示 `文件索引号 <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa363788>`_ 。

source: Identifier of the device on which this file resides.
zh_cn: 该文件所在设备的标识符。

source: Number of hard links.
zh_cn: 硬链接的数量。

source: User identifier of the file owner.
zh_cn: 文件所有者的用户 ID。

source: Group identifier of the file owner.
zh_cn: 文件所有者的用户组 ID。

source: Size of the file in bytes, if it is a regular file or a symbolic link. The size of a symbolic link is the length of the pathname it contains, without a terminating null byte.
zh_cn: 文件大小（以字节为单位），文件可以是常规文件或符号链接。符号链接的大小是它包含的路径的长度，不包括末尾的空字节。

source: Timestamps:
zh_cn: 时间戳：

source: Time of most recent access expressed in seconds.
zh_cn: 最近的访问时间，以秒为单位。

source: Time of most recent content modification expressed in seconds.
zh_cn: 最近的修改时间，以秒为单位。

source: Time of most recent metadata change expressed in seconds.
zh_cn: 以秒数表示的元数据最近更改的时间。

source: ``st_ctime`` is deprecated on Windows. Use ``st_birthtime`` for the file creation time. In the future, ``st_ctime`` will contain the time of the most recent metadata change, as for other platforms.
zh_cn: ``st_ctime`` 在 Windows 上已被弃用。 请使用 ``st_birthtime`` 获取文件创建时间。 在未来，``st_ctime`` 将包含最近的元数据修改时间，与其他平台一样。

source: Time of most recent access expressed in nanoseconds as an integer.
zh_cn: 最近的访问时间，以纳秒表示，为整数。

source: Time of most recent content modification expressed in nanoseconds as an integer.
zh_cn: 最近的修改时间，以纳秒表示，为整数。

source: Time of most recent metadata change expressed in nanoseconds as an integer.
zh_cn: 最近的元数据修改时间，表示为一个以纳秒为单位的整数。

source: ``st_ctime_ns`` is deprecated on Windows. Use ``st_birthtime_ns`` for the file creation time. In the future, ``st_ctime`` will contain the time of the most recent metadata change, as for other platforms.
zh_cn: ``st_ctime_ns`` 在 Windows 上已被弃用。 请使用 ``st_birthtime_ns`` 获取文件创建时间。 在未来，``st_ctime`` 将包含最近的元数据修改时间，与其他平台一样。

source: Time of file creation expressed in seconds. This attribute is not always available, and may raise :exc:`AttributeError`.
zh_cn: 以秒为单位的文件创建时间。 该属性并不总是可用的，并可能引发 :exc:`AttributeError`。

source: ``st_birthtime`` is now available on Windows.
zh_cn: 目前 ``st_birthtime`` 已在 Windows 上可用。

source: Time of file creation expressed in nanoseconds as an integer. This attribute is not always available, and may raise :exc:`AttributeError`.
zh_cn: 表示为一个以纳秒为单位的整数的文件创建时间。 该属性并不总是可用，并可能引发 :exc:`AttributeError`。

source: The exact meaning and resolution of the :attr:`st_atime`, :attr:`st_mtime`, :attr:`st_ctime` and :attr:`st_birthtime` attributes depend on the operating system and the file system. For example, on Windows systems using the FAT32 file systems, :attr:`st_mtime` has 2-second resolution, and :attr:`st_atime` has only 1-day resolution. See your operating system documentation for details.
zh_cn: :attr:`st_atime`, :attr:`st_mtime`, :attr:`st_ctime` 和 :attr:`st_birthtime` 等属性的确切含义和精度依赖于操作系统和文件系统。 例如，在使用 FAT32 文件系统的 Windows 系统上，:attr:`st_mtime` 的精度为 2 秒，而 :attr:`st_atime` 的精度只有 1 天。 请参阅你的操作系统文档了解详情。

source: Similarly, although :attr:`st_atime_ns`, :attr:`st_mtime_ns`, :attr:`st_ctime_ns` and :attr:`st_birthtime_ns` are always expressed in nanoseconds, many systems do not provide nanosecond precision. On systems that do provide nanosecond precision, the floating-point object used to store :attr:`st_atime`, :attr:`st_mtime`, :attr:`st_ctime` and :attr:`st_birthtime` cannot preserve all of it, and as such will be slightly inexact. If you need the exact timestamps you should always use :attr:`st_atime_ns`, :attr:`st_mtime_ns`, :attr:`st_ctime_ns` and :attr:`st_birthtime_ns`.
zh_cn: 类似地，尽管 :attr:`st_atime_ns`, :attr:`st_mtime_ns`, :attr:`st_ctime_ns` 和 :attr:`st_birthtime_ns` 始终以纳秒表示，但许多系统并不提供纳秒级精度。 在确实提供纳秒级精度的系统上，用于存储 :attr:`st_atime`, :attr:`st_mtime`, :attr:`st_ctime` 和 :attr:`st_birthtime` 的浮点数对象无法保留所有精度，因此不是完全准确的。 如果你需要准确的时间戳你应始终使用 :attr:`st_atime_ns`, :attr:`st_mtime_ns`, :attr:`st_ctime_ns` 和 :attr:`st_birthtime_ns`。

source: On some Unix systems (such as Linux), the following attributes may also be available:
zh_cn: 在某些 Unix 系统上（如 Linux 上），以下属性可能也可用：

source: Number of 512-byte blocks allocated for file. This may be smaller than :attr:`st_size`/512 when the file has holes.
zh_cn: 为文件分配的字节块数，每块 512 字节。文件是稀疏文件时，它可能小于 :attr:`st_size`/512。

source: "Preferred" blocksize for efficient file system I/O. Writing to a file in smaller chunks may cause an inefficient read-modify-rewrite.
zh_cn: “首选的” 块大小，用于提高文件系统 I/O 效率。写入文件时块大小太小可能会导致读取-修改-重写效率低下。

source: Type of device if an inode device.
zh_cn: 设备类型（如果是 inode 设备）。

source: User defined flags for file.
zh_cn: 用户定义的文件标志位。

source: On other Unix systems (such as FreeBSD), the following attributes may be available (but may be only filled out if root tries to use them):
zh_cn: 在其他 Unix 系统上（如 FreeBSD 上），以下属性可能可用（但仅当 root 使用它们时才被填充）：

source: File generation number.
zh_cn: 文件生成号。

source: On Solaris and derivatives, the following attributes may also be available:
zh_cn: 在 Solaris 及其衍生版本上，以下属性可能也可用：

source: String that uniquely identifies the type of the filesystem that contains the file.
zh_cn: 文件所在文件系统的类型的唯一标识，为字符串。

source: On macOS systems, the following attributes may also be available:
zh_cn: 在 macOS 系统上，以下属性可能也可用：

source: Real size of the file.
zh_cn: 文件的实际大小。

source: Creator of the file.
zh_cn: 文件的创建者。

source: File type.
zh_cn: 文件类型。

source: On Windows systems, the following attributes are also available:
zh_cn: 在 Windows 系统上，以下属性也可用：

source: Windows file attributes: ``dwFileAttributes`` member of the ``BY_HANDLE_FILE_INFORMATION`` structure returned by :c:func:`!GetFileInformationByHandle`. See the :const:`!FILE_ATTRIBUTE_* <stat.FILE_ATTRIBUTE_ARCHIVE>` constants in the :mod:`stat` module.
zh_cn: Windows 文件属性：由 :c:func:`!GetFileInformationByHandle` 返回的 ``BY_HANDLE_FILE_INFORMATION`` 结构体的 ``dwFileAttributes`` 成员。 参见 :mod:`stat` 模块中的 :const:`!FILE_ATTRIBUTE_* <stat.FILE_ATTRIBUTE_ARCHIVE>` 常量。

source: When :attr:`st_file_attributes` has the :const:`~stat.FILE_ATTRIBUTE_REPARSE_POINT` set, this field contains the tag identifying the type of reparse point. See the :const:`IO_REPARSE_TAG_* <stat.IO_REPARSE_TAG_SYMLINK>` constants in the :mod:`stat` module.
zh_cn: 当 :attr:`st_file_attributes` 存在 :const:`~stat.FILE_ATTRIBUTE_REPARSE_POINT` 集合时，本字段将包含标识重解析点的类型的标签。 请参阅 :mod:`stat` 模块中的 :const:`IO_REPARSE_TAG_* <stat.IO_REPARSE_TAG_SYMLINK>` 常量。

source: The standard module :mod:`stat` defines functions and constants that are useful for extracting information from a :c:struct:`stat` structure. (On Windows, some items are filled with dummy values.)
zh_cn: 标准模块 :mod:`stat` 定义了一些可用于从 :c:struct:`stat` 结构体中提取信息的函数和常量。 （在 Windows 上，某些项填充了虚拟值。）

source: For backward compatibility, a :class:`stat_result` instance is also accessible as a tuple of at least 10 integers giving the most important (and portable) members of the :c:struct:`stat` structure, in the order :attr:`st_mode`, :attr:`st_ino`, :attr:`st_dev`, :attr:`st_nlink`, :attr:`st_uid`, :attr:`st_gid`, :attr:`st_size`, :attr:`st_atime`, :attr:`st_mtime`, :attr:`st_ctime`. More items may be added at the end by some implementations. For compatibility with older Python versions, accessing :class:`stat_result` as a tuple always returns integers.
zh_cn: 为了向下兼容，:class:`stat_result` 实例还可以作为至少包含 10 个整数的元组来访问以提供 :c:struct:`stat` 结构体中最重要（且可移植）的成员，其顺序为 :attr:`st_mode`, :attr:`st_ino`, :attr:`st_dev`, :attr:`st_nlink`, :attr:`st_uid`, :attr:`st_gid`, :attr:`st_size`, :attr:`st_atime`, :attr:`st_mtime`, :attr:`st_ctime`。 某些实现还可能在末尾添加更多条目。 为了与旧版 Python 兼容，以元组形式访问 :class:`stat_result` 将始终返回整数。

source: Windows now returns the file index as :attr:`st_ino` when available.
zh_cn: 在 Windows 上，如果可用，会返回文件索引作为 :attr:`st_ino` 的值。

source: Added the :attr:`st_fstype` member to Solaris/derivatives.
zh_cn: 在 Solaris 及其衍生版本上添加了 :attr:`st_fstype` 成员。

source: Added the :attr:`st_reparse_tag` member on Windows.
zh_cn: 在 Windows 上添加了 :attr:`st_reparse_tag` 成员。

source: On Windows, the :attr:`st_mode` member now identifies special files as :const:`S_IFCHR`, :const:`S_IFIFO` or :const:`S_IFBLK` as appropriate.
zh_cn: 在 Windows 上，:attr:`st_mode` 成员现在可以根据需要将特殊文件标识为 :const:`S_IFCHR`、:const:`S_IFIFO` 或 :const:`S_IFBLK`。

source: On Windows, :attr:`st_ctime` is deprecated. Eventually, it will contain the last metadata change time, for consistency with other platforms, but for now still contains creation time. Use :attr:`st_birthtime` for the creation time.
zh_cn: 在 Windows 上，:attr:`st_ctime` 已被弃用。 最终，它将包含元数据的最后修改时间，以与其他平台保持一致，但目前仍包含创建时间。 请使用 :attr:`st_birthtime` 来获取创建时间。

source: On Windows, :attr:`st_ino` may now be up to 128 bits, depending on the file system. Previously it would not be above 64 bits, and larger file identifiers would be arbitrarily packed.
zh_cn: 在 Windows 上，现在 :attr:`st_ino` 最多可为 128 比特位，具体取决于文件系统。 在之前它不会超过 64 比特位，更长的文件标识符会被强制缩减。

source: On Windows, :attr:`st_rdev` no longer returns a value. Previously it would contain the same as :attr:`st_dev`, which was incorrect.
zh_cn: 在 Windows 上，:attr:`st_rdev` 将不再返回值。 在之前它将包含与 :attr:`st_dev` 相同的值，这是不正确的。

source: Added the :attr:`st_birthtime` member on Windows.
zh_cn: 在 Windows 上增加了 :attr:`st_birthtime` 成员。

source: Perform a :c:func:`!statvfs` system call on the given path. The return value is an object whose attributes describe the filesystem on the given path, and correspond to the members of the :c:struct:`statvfs` structure, namely: :attr:`f_bsize`, :attr:`f_frsize`, :attr:`f_blocks`, :attr:`f_bfree`, :attr:`f_bavail`, :attr:`f_files`, :attr:`f_ffree`, :attr:`f_favail`, :attr:`f_flag`, :attr:`f_namemax`, :attr:`f_fsid`.
zh_cn: 在给定的路径上执行 :c:func:`!statvfs` 系统调用。 返回值是一个对象，其属性描述了所给路径上的文件系统，并且与 :c:struct:`statvfs` 结构体的成员相对应，即: :attr:`f_bsize`, :attr:`f_frsize`, :attr:`f_blocks`, :attr:`f_bfree`, :attr:`f_bavail`, :attr:`f_files`, :attr:`f_ffree`, :attr:`f_favail`, :attr:`f_flag`, :attr:`f_namemax`, :attr:`f_fsid`。

source: Two module-level constants are defined for the :attr:`f_flag` attribute's bit-flags: if :const:`ST_RDONLY` is set, the filesystem is mounted read-only, and if :const:`ST_NOSUID` is set, the semantics of setuid/setgid bits are disabled or not supported.
zh_cn: 为 :attr:`f_flag` 属性位定义了两个模块级常量：如果存在 :const:`ST_RDONLY` 位，则文件系统以只读挂载；如果存在 :const:`ST_NOSUID` 位，则文件系统禁用或不支持 setuid/setgid 位。

source: Additional module-level constants are defined for GNU/glibc based systems. These are :const:`ST_NODEV` (disallow access to device special files), :const:`ST_NOEXEC` (disallow program execution), :const:`ST_SYNCHRONOUS` (writes are synced at once), :const:`ST_MANDLOCK` (allow mandatory locks on an FS), :const:`ST_WRITE` (write on file/directory/symlink), :const:`ST_APPEND` (append-only file), :const:`ST_IMMUTABLE` (immutable file), :const:`ST_NOATIME` (do not update access times), :const:`ST_NODIRATIME` (do not update directory access times), :const:`ST_RELATIME` (update atime relative to mtime/ctime).
zh_cn: 为基于 GNU/glibc 的系统还定义了额外的模块级常量。它们是 :const:`ST_NODEV` （禁止访问设备专用文件），:const:`ST_NOEXEC` （禁止执行程序），:const:`ST_SYNCHRONOUS` （写入后立即同步），:const:`ST_MANDLOCK` （允许文件系统上的强制锁定），:const:`ST_WRITE` （写入文件/目录/符号链接），:const:`ST_APPEND` （仅追加文件），:const:`ST_IMMUTABLE` （不可变文件），:const:`ST_NOATIME` （不更新访问时间），:const:`ST_NODIRATIME` （不更新目录访问时间），:const:`ST_RELATIME` （相对于 mtime/ctime 更新访问时间）。

source: The :const:`ST_RDONLY` and :const:`ST_NOSUID` constants were added.
zh_cn: 添加了 :const:`ST_RDONLY` 和 :const:`ST_NOSUID` 常量。

source: The :const:`ST_NODEV`, :const:`ST_NOEXEC`, :const:`ST_SYNCHRONOUS`, :const:`ST_MANDLOCK`, :const:`ST_WRITE`, :const:`ST_APPEND`, :const:`ST_IMMUTABLE`, :const:`ST_NOATIME`, :const:`ST_NODIRATIME`, and :const:`ST_RELATIME` constants were added.
zh_cn: 添加了 :const:`ST_NODEV`、:const:`ST_NOEXEC`、:const:`ST_SYNCHRONOUS`、:const:`ST_MANDLOCK`、:const:`ST_WRITE`、:const:`ST_APPEND`、:const:`ST_IMMUTABLE`、:const:`ST_NOATIME`、:const:`ST_NODIRATIME` 和 :const:`ST_RELATIME` 常量。

source: Added the :attr:`f_fsid` attribute.
zh_cn: 增加了 :attr:`f_fsid` 属性。

source: A :class:`set` object indicating which functions in the :mod:`os` module accept an open file descriptor for their *dir_fd* parameter. Different platforms provide different features, and the underlying functionality Python uses to implement the *dir_fd* parameter is not available on all platforms Python supports. For consistency's sake, functions that may support *dir_fd* always allow specifying the parameter, but will throw an exception if the functionality is used when it's not locally available. (Specifying ``None`` for *dir_fd* is always supported on all platforms.)
zh_cn: 一个 :class:`set` 对象，指示 :mod:`os` 模块中的哪些函数接受一个打开的文件描述符作为 *dir_fd* 参数。不同平台提供的功能不同，且 Python 用于实现 *dir_fd* 参数的底层函数并非在 Python 支持的所有平台上都可用。考虑到一致性，支持 *dir_fd* 的函数始终允许指定描述符，但如果在底层不支持时调用了该函数，则会抛出异常。（在所有平台上始终支持将 *dir_fd* 指定为 ``None``。）

source: To check whether a particular function accepts an open file descriptor for its *dir_fd* parameter, use the ``in`` operator on ``supports_dir_fd``. As an example, this expression evaluates to ``True`` if :func:`os.stat` accepts open file descriptors for *dir_fd* on the local platform::
zh_cn: 要检查某个函数是否接受打开的文件描述符作为 *dir_fd* 参数，请在 ``supports_dir_fd`` 前使用 ``in`` 运算符。例如，如果 :func:`os.stat` 在当前平台上接受打开的文件描述符作为 *dir_fd* 参数，则此表达式的计算结果为 ``True``::

source: Currently *dir_fd* parameters only work on Unix platforms; none of them work on Windows.
zh_cn: 目前 *dir_fd* 参数仅在 Unix 平台上有效，在 Windows 上均无效。

source: A :class:`set` object indicating whether :func:`os.access` permits specifying ``True`` for its *effective_ids* parameter on the local platform. (Specifying ``False`` for *effective_ids* is always supported on all platforms.) If the local platform supports it, the collection will contain :func:`os.access`; otherwise it will be empty.
zh_cn: 一个 :class:`set` 对象，指示 :func:`os.access` 是否允许在当前平台上将其 *effective_ids* 参数指定为 ``True``。（所有平台都支持将 *effective_ids* 指定为 ``False``。）如果当前平台支持，则集合将包含 :func:`os.access`，否则集合为空。

source: This expression evaluates to ``True`` if :func:`os.access` supports ``effective_ids=True`` on the local platform::
zh_cn: 如果当前平台上的 :func:`os.access` 支持 ``effective_ids=True``，则此表达式的计算结果为 ``True``::

source: Currently *effective_ids* is only supported on Unix platforms; it does not work on Windows.
zh_cn: 目前仅 Unix 平台支持 *effective_ids*，Windows 不支持。

source: A :class:`set` object indicating which functions in the :mod:`os` module permit specifying their *path* parameter as an open file descriptor on the local platform. Different platforms provide different features, and the underlying functionality Python uses to accept open file descriptors as *path* arguments is not available on all platforms Python supports.
zh_cn: 一个 :class:`set` 对象，指示在当前平台上 :mod:`os` 模块中的哪些函数接受一个打开的文件描述符作为 *path* 参数。不同平台提供的功能不同，且 Python 所使用到的底层函数（用于实现接受描述符作为 *path*）并非在 Python 支持的所有平台上都可用。

source: To determine whether a particular function permits specifying an open file descriptor for its *path* parameter, use the ``in`` operator on ``supports_fd``. As an example, this expression evaluates to ``True`` if :func:`os.chdir` accepts open file descriptors for *path* on your local platform::
zh_cn: 要判断某个函数是否接受打开的文件描述符作为 *path* 参数，请在 ``supports_fd`` 前使用 ``in`` 运算符。例如，如果 :func:`os.chdir` 在当前平台上接受打开的文件描述符作为 *path* 参数，则此表达式的计算结果为 ``True``::

source: A :class:`set` object indicating which functions in the :mod:`os` module accept ``False`` for their *follow_symlinks* parameter on the local platform. Different platforms provide different features, and the underlying functionality Python uses to implement *follow_symlinks* is not available on all platforms Python supports. For consistency's sake, functions that may support *follow_symlinks* always allow specifying the parameter, but will throw an exception if the functionality is used when it's not locally available. (Specifying ``True`` for *follow_symlinks* is always supported on all platforms.)
zh_cn: 一个 :class:`set` 对象，指示在当前平台上 :mod:`os` 模块中的哪些函数的 *follow_symlinks* 参数可指定为 ``False``。不同平台提供的功能不同，且 Python 用于实现 *follow_symlinks* 的底层函数并非在 Python 支持的所有平台上都可用。考虑到一致性，支持 *follow_symlinks* 的函数始终允许将其指定为 ``False``，但如果在底层不支持时调用了该函数，则会抛出异常。（在所有平台上始终支持将 *follow_symlinks* 指定为 ``True``。）

source: To check whether a particular function accepts ``False`` for its *follow_symlinks* parameter, use the ``in`` operator on ``supports_follow_symlinks``. As an example, this expression evaluates to ``True`` if you may specify ``follow_symlinks=False`` when calling :func:`os.stat` on the local platform::
zh_cn: 要检查某个函数的 *follow_symlinks* 参数是否可以指定为 ``False``，请在 ``supports_follow_symlinks`` 前使用 ``in`` 运算符。例如，如果在当前平台上调用 :func:`os.stat` 时可以指定 ``follow_symlinks=False``，则此表达式的计算结果为 ``True``::

source: Create a symbolic link pointing to *src* named *dst*.
zh_cn: 创建一个指向 *src* 的符号链接，名为 *dst*。

source: On Windows, a symlink represents either a file or a directory, and does not morph to the target dynamically. If the target is present, the type of the symlink will be created to match. Otherwise, the symlink will be created as a directory if *target_is_directory* is ``True`` or a file symlink (the default) otherwise. On non-Windows platforms, *target_is_directory* is ignored.
zh_cn: 在 Windows 上，符号链接可以表示文件或目录两种类型，并且不会动态改变类型。如果目标存在，则新建链接的类型将与目标一致。否则，如果 *target_is_directory* 为 ``True``，则符号链接将创建为目录链接，为 ``False`` （默认）将创建为文件链接。在非 Windows 平台上，*target_is_directory* 被忽略。

source: On newer versions of Windows 10, unprivileged accounts can create symlinks if Developer Mode is enabled. When Developer Mode is not available/enabled, the *SeCreateSymbolicLinkPrivilege* privilege is required, or the process must be run as an administrator.
zh_cn: 在 Windows 10 或更高版本上，如果启用了开发人员模式，非特权帐户可以创建符号链接。如果开发人员模式不可用/未启用，则需要 *SeCreateSymbolicLinkPrivilege* 权限，或者该进程必须以管理员身份运行。

source: :exc:`OSError` is raised when the function is called by an unprivileged user.
zh_cn: 当本函数由非特权账户调用时，抛出 :exc:`OSError` 异常。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.symlink`` with arguments ``src``, ``dst``, ``dir_fd``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``os.symlink`` 并附带参数 ``src``, ``dst``, ``dir_fd``。

source: Added the *dir_fd* parameter, and now allow *target_is_directory* on non-Windows platforms.
zh_cn: 增加了 *dir_fd* 形参，现在将在非 Windows 平台上允许 *target_is_directory*。

source: Added support for unelevated symlinks on Windows with Developer Mode.
zh_cn: 针对启用了开发人员模式的 Windows，添加了非特权账户创建符号链接的支持。

source: Force write of everything to disk.
zh_cn: 强制将所有内容写入磁盘。

source: Truncate the file corresponding to *path*, so that it is at most *length* bytes in size.
zh_cn: 截断 *path* 对应的文件，以使其最大为 *length* 字节。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.truncate`` with arguments ``path``, ``length``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``os.truncate`` 并附带参数 ``path``, ``length``。

source: Remove (delete) the file *path*. This function is semantically identical to :func:`remove`; the ``unlink`` name is its traditional Unix name. Please see the documentation for :func:`remove` for further information.
zh_cn: 移除（删除）文件 *path*。该函数在语义上与 :func:`remove` 相同，``unlink`` 是其传统的 Unix 名称。请参阅 :func:`remove` 的文档以获取更多信息。

source: Set the access and modified times of the file specified by *path*.
zh_cn: 设置文件 *path* 的访问时间和修改时间。

source: :func:`utime` takes two optional parameters, *times* and *ns*. These specify the times set on *path* and are used as follows:
zh_cn: :func:`utime` 有 *times* 和 *ns* 两个可选参数，它们指定了设置给 *path* 的时间，用法如下：

source: If *ns* is specified, it must be a 2-tuple of the form ``(atime_ns, mtime_ns)`` where each member is an int expressing nanoseconds.
zh_cn: 如果指定 *ns*，它必须是一个 ``(atime_ns, mtime_ns)`` 形式的二元组，其中每个成员都是一个表示纳秒的整数。

source: If *times* is not ``None``, it must be a 2-tuple of the form ``(atime, mtime)`` where each member is an int or float expressing seconds.
zh_cn: 如果 *times* 不为 ``None``，则它必须是 ``(atime, mtime)`` 形式的二元组，其中每个成员都是一个表示秒的 int 或 float。

source: If *times* is ``None`` and *ns* is unspecified, this is equivalent to specifying ``ns=(atime_ns, mtime_ns)`` where both times are the current time.
zh_cn: 如果 *times* 为 ``None`` 且未指定 *ns*，则相当于指定 ``ns=(atime_ns, mtime_ns)``，其中两个时间均为当前时间。

source: It is an error to specify tuples for both *times* and *ns*.
zh_cn: 同时为 *times* 和 *ns* 指定元组会出错。

source: Note that the exact times you set here may not be returned by a subsequent :func:`~os.stat` call, depending on the resolution with which your operating system records access and modification times; see :func:`~os.stat`. The best way to preserve exact times is to use the *st_atime_ns* and *st_mtime_ns* fields from the :func:`os.stat` result object with the *ns* parameter to :func:`utime`.
zh_cn: 请注意你在此处设置的确切时间可能不会被后续的 :func:`~os.stat` 调用所返回，具体取决于你的操作系统记录访问和修改时间的分辨率；请参阅 :func:`~os.stat`。 保留准确时间的最佳方式是使用来自于将 *ns* 形参设为 :func:`utime` 的 :func:`os.stat` 结果对象的 *st_atime_ns* 和 *st_mtime_ns* 字段。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.utime`` with arguments ``path``, ``times``, ``ns``, ``dir_fd``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``os.utime`` 并附带参数 ``path``, ``times``, ``ns``, ``dir_fd``。

source: Added support for specifying *path* as an open file descriptor, and the *dir_fd*, *follow_symlinks*, and *ns* parameters.
zh_cn: 新增支持将 *path* 参数指定为打开的文件描述符，以及支持 *dir_fd*、*follow_symlinks* 和 *ns* 参数。

source: Generate the file names in a directory tree by walking the tree either top-down or bottom-up. For each directory in the tree rooted at directory *top* (including *top* itself), it yields a 3-tuple ``(dirpath, dirnames, filenames)``.
zh_cn: 生成目录树中的文件名，方式是按上->下或下->上顺序浏览目录树。对于以 *top* 为根的目录树中的每个目录（包括 *top* 本身），它都会生成一个三元组 ``(dirpath, dirnames, filenames)``。
